como permitir que los correos de
contable puntocom lleguen a bandeja de
entrada en yahoo el proceso es bastante
fácil solo de abrir su correo de yahoo y
si tiene algún mensaje enviado desde con
está pyme puntocom en su bandeja de spam
lo selecciona y le da click al botón no
es spam que se encuentra en la parte
superior
inmediatamente este mensaje es llevado a
buzón de entrada
si no tiene ningún mensaje que contamine
puntocom debe agregar como contacto la
dirección de correo eléctronico gestión
con está pyme puntocom como lo debe
hacer se dirige a la opción contactos
que se encuentra en la parte superior
y da clic en el botón añadir contacto
añade el nombre del contacto que para
este caso sería con tap y me añade el
correo gestión
con tap y me puntocom
y si desea
llenar los demás campos
da clic en el botón guardar
y listo es así de fácil y sencillo con
esto todos los correos enviados desde la
dirección gestión con tap y me puntocom
llegarán siempre a su bandeja de correo
entrante y así para enterarse de
promociones descuentos actualizaciones
recientes nuevas versiones del sistema e
información que será de gran utilidad
para usted permítanos ser parte de su
lista de remitentes seguros y que todos
nuestros mensajes lleguen efectivamente
a su bandeja de entrada